Parametros guion:
pdfentrada = Nombre del pdf con la fatura
pdfsalida = Nombre del pdf con el QR
url = direccion url para la validacion. Si no se pasa se forma segun los parametros entorno, verifactu.
entorno = "pruebas" para el envio a la web de pruebas. Por defecto se envia a produccion
verifactu = SI/NO para indicar si son facturas verificables o no. Si no se pasa el parametro se pone como si
nifemisor = NIF del emisor de la factura para incluir en el QR
numerofactura = Numero de de factura para icluir en el QR
fechafactura = Fecha de la factura para incluir en el QR
totalfactura = Importe total de la factura para incluir en el QR
posicionx = posicion en milimetros desde el margen izquierdo. Por defecto 10 mm
posiciony = posicion en milimetros desde el margen superior. Por defecto 10 mm
ancho = ancho del QR en milimetros (el alto sera el mismo) por defecto 40 mm